Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/editor/using_the_web_editor.po
Languages: zh_tw

source: Using the Web editor
zh_tw: 執行編輯器

source: Since Godot 3.3, there is a `Web editor <https://editor.godotengine.org/>`__ you can use to work on new or existing projects.
zh_tw: 從 Godot 3.3 開始，你可以用 `Web 編輯器<https://editor.godotengine.org/>`__來處理新的或現有的專案。

source: The web editor is in a preliminary stage. While its feature set may be sufficient for educational purposes, it is currently **not recommended for production work**. See :ref:`doc_using_the_web_editor_limitations` below.
zh_tw: Web 編輯器處於初級階段。雖然其功能集可能足以滿足教學目的，但目前**不建議用於生產工作**。見下文 :ref:`doc_using_the_web_editor_limitations`。

source: Browser support
zh_tw: 提供 Mod 支援

source: The Web editor requires support for WebAssembly's SharedArrayBuffer. This is in turn required to support threading in the browser. The following desktop browsers support WebAssembly threading and can therefore run the web editor:
zh_tw: Web 編輯器需要支援 WebAssembly 的 SharedArrayBuffer。這也是支援瀏覽器中做多執行緒的必要條件。以下桌面瀏覽器支援 WebAssembly 多執行緒，因此可以運作 Web 編輯器：

source: Chrome 68 or later
zh_tw: Chrome 68 或更高版本

source: Firefox 79 or later
zh_tw: Firefox 79 或更高版本

source: Edge 79 or later
zh_tw: Edge 79 或更高版本

source: Opera and Safari are not supported yet. Safari may work in the future once proper threading support is added.
zh_tw: 目前還不支援 Opera 和 Safari。一旦加入適當的執行緒支援，Safari 可能會在未來支援。

source: **Mobile browsers are currently not supported.**
zh_tw: JDK 9 或更新版本目前尚不支援。

source: The web editor only supports the Compatibility rendering method, as there is no stable way to run Vulkan applications on the web yet.
zh_tw: 由於瀏覽器支援相容性的算繪方法，所以目前沒有辦法再瀏覽器中使用 Vulkan 算繪器。

source: If you use Linux, due to `poor Firefox WebGL performance <https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1010527>`__, it's recommended to use a Chromium-based browser instead of Firefox.
zh_tw: 如果你使用的是 Linux，由於 `Firefox 的 WebGL 性能較差<https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=1010527>`__，建議使用基於 Chromium 的瀏覽器而不是 Firefox。

source: Limitations
zh_tw: 限制

source: Due to limitations on the Godot or Web platform side, the following features are currently missing:
zh_tw: 由於受到 Godot 或 Web 平臺端的限制，目前缺少以下功能：

source: No C#/Mono support.
zh_tw: \|eol\| 已停止支援。

source: No GDExtension support.
zh_tw: \|eol\| 已停止支援。

source: No debugging support. This means GDScript debugging/profiling, live scene editing, the Remote Scene tree dock and other features that rely on the debugger protocol will not work.
zh_tw: 沒有除錯支援。這意味著 GDScript 除錯/分析、場景編輯、遠端場景樹欄目和其他依賴除錯器支援功能將無法工作。

source: No project exporting. As a workaround, you can download the project source using **Project > Tools > Download Project Source** and export it using a `native version of the Godot editor <https://godotengine.org/download>`__.
zh_tw: 沒有專案匯出。作為變通，你可以使用**專案 > 工具 > 下載專案原始檔案**, 然後使用`原生版本的 Godot 編輯器<https://godotengine.org/download>`__匯出。

source: The editor won't warn you when closing the tab with unsaved changes.
zh_tw: 當關閉帶有未保存更改的分頁時，編輯器不會警告你。

source: No lightmap baking support. You can still use existing lightmaps if they were baked with a native version of the Godot editor (e.g. by importing an existing project).
zh_tw: 不支援光照貼圖烘焙。你仍然可以使用現有的光照貼圖，如果它們是用原生版本的 Godot 編輯器烘焙的（例如，通過匯入現有的專案）。

source: The following features are unlikely to be supported due to inherent limitations of the Web platform:
zh_tw: 由於 Web 平臺的固有局限，不太可能支援以下功能：

source: No support for external script editors.
zh_tw: 尚未支援 MIDI 輸出。

source: No support for Android one-click deploy.
zh_tw: 單鍵部署步驟

source: See the `list of open issues on GitHub related to the web editor <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aplatform%3Ahtml5+label%3Atopic%3Aeditor>`__ for a list of known bugs.
zh_tw: 請瀏覽 `GitHub 上的 HTML5 問題列表 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is:open+is:issue+label:platform:html5>`__ 以瞭解您有興趣的功能目前是否有問題。若列表上沒有，可以開啟 Issue 來與大家交流。

source: Importing a project
zh_tw: 匯入專案

source: To import an existing project, the current process is as follows:
zh_tw: 要匯入一個現有的專案, 目前的流程如下:

source: Specify a ZIP file to preload on the HTML5 filesystem using the **Preload project ZIP** input.
zh_tw: 使用 **Preload project ZIP** [預載專案ZIP]輸入指定一個ZIP檔以預載到HTML5檔案系統.

source: Run the editor by clicking **Start Godot editor**. The Godot Project Manager should appear after 10-20 seconds. On slower machines or connections, loading may take up to a minute.
zh_tw: 點擊 **Start Godot editor** [啟動Godot編輯器]來運作編輯器.10-20秒後應出現Godot專案管理器. 在較慢的機器或連接中, 載入可能需要一分多鐘.

source: In the dialog that appears at the middle of the window, specify a name for the folder to create then click the **Create Folder** button (it doesn't have to match the ZIP archive's name).
zh_tw: 在視窗中間出現的對話方塊中，為要建立的資料夾指定一個名稱，然後按一下**建立資料夾**按鈕（不必與 ZIP 存檔的名稱相一致）。

source: Click **Install & Edit** and the project will open in the editor.
zh_tw: 點擊**安裝並編輯**，專案將在編輯器中打開。

source: It's important to place the project folder somewhere in ``/home/web_user/``. If your project folder is placed outside ``/home/web_user/``, you will lose your project when closing the editor!
zh_tw: 將專案檔案夾放在 ``/home/web_user/`` 中很重要. 如果你的專案檔案夾放在 ``/home/web_user/`` 之外, 當你關閉編輯器時, 將失去專案!

source: When you follow the steps described above, the project folder will always be located in ``/home/web_user/projects``, keeping it safe.
zh_tw: 當你按照上述步驟操作時, 專案檔案夾將始終位於 ``/home/web_user/projects`` 中, 以保證其安全.

source: Editing and running a project
zh_tw: 建立新專案

source: Unlike the native version of Godot, the web editor is constrained to a single window. Therefore, it cannot open a new window when running the project. Instead, when you run the project by clicking the Run button or pressing :kbd:`F5`, it will appear to "replace" the editor window.
zh_tw: 與原生版本的Godot不同,web編輯器只限於一個視窗. 因此, 當運作專案時, 它不能打開一個新視窗. 當你通過點擊運作按鈕或按 :kbd:`F5` 運作專案時, 它將出現 "替換" 編輯器視窗.

source: The web editor offers an alternative way to deal with the editor and game windows (which are now "tabs"). You can switch between the **Editor** and **Game** tabs using the buttons on the top. You can also close the running game or editor by clicking the **×** button next to those tabs.
zh_tw: web編輯器提供了另一種處理編輯器和遊戲視窗的方式(現在是 "分頁" ). 您可以使用頂部的按鈕在 **編輯器** 和 **遊戲** 分頁之間切換. 您也可以通過點擊這些分頁旁邊的 **×** 按鈕來關閉正在運作的遊戲或編輯器.

source: Where are my project files?
zh_tw: Prefabs 跑去哪了？

source: Due to browser security limitations, the editor will save the project files to the browser's IndexedDB storage. This storage isn't accessible as a regular folder on your machine, but is abstracted away in a database.
zh_tw: 由於瀏覽器的安全限制, 編輯器會將專案檔案保存到瀏覽器的IndexedDB儲存中. 這個儲存在你的機器上並不能以普通資料夾的形式存取, 而是被抽象在資料庫中.

source: You can download the project files as a ZIP archive by using **Project > Tools > Download Project Source**. This can be used to export the project using a `native Godot editor <https://godotengine.org/download>`__, since exporting from the web editor isn't supported yet.
zh_tw: 您可以通過**專案 > 工具 > Download Project Source**，將專案檔案下載為 ZIP 檔案。這可以用來使用`原生 Godot 編輯器 <https://godotengine.org/download>`__匯出專案，因為還不支援從 Web 編輯器匯出。

source: In the future, it may be possible to use the `HTML5 FileSystem API <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/FileSystem>`__ to store the project files on the user's filesystem as the native editor would do. However, this isn't implemented yet.
zh_tw: 將來可能會使用 `HTML5 FileSystem API <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/FileSystem>`__ 來將專案檔案儲存在使用者的檔案系統中, 就像本地編輯器那樣, 然而, 這還沒有實作.

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
